Client: ¿Como?

Client: Eh hubo.

Agent: Ve a no Buenos días soy Andres Sanchez dos dedos de Banco Central para hablar con el señor Andrés perdón con él.

Agent: ¿Y con él ahora ahora perfecto el llama oro y formas de Banco Central ha realizado su producto de crédito su crédito ya ahora tienen la posibilidad de disfrutar de nuevos servicios eh señora vez antes de comentar léenos oferta queremos informarle que por seguridad está ya más lindo graba está de acuerdo?

Agent: Perfecta entonces en le confirmó actualmente usted se casaria tiene un crédito o con una entidad financiera.

Client: Sí.

Agent: ¿Bien es lo que sucede lo siguiente por la apertura del banco famosa por eso con sus clientes un nuevo servicio compra cartera amasado su más bajo del mercado es una excelente oferta para que le permita refinanciar su crédito a una tasa muy cómoda para usted estamos hablando del ocho por ciento efectivo anual o como ver a pues es una oportunidad única?

Client: ¿Adicional a es el banco les para entregando tus beneficios como una tarjeta de crédito por 5.000.000 pesos impota manejo por el tiempo en que tenga que o el crédito?

Agent: ¿Moldeando es igual que es una oferta muy especial que quieto modo datos de enviamos documentación nos homicidio para que formalice moda comprar la cartera desea continuar con con la compra?

Agent: ¿Correcto señor Andrés no puede confirmar su nombre completo por favor por efecto del registro cuando como como contó Andrés camelo?

Client: Perdomo cuenta.

Client: Confirma su teléfono fijo.

Client: El 94 3945852585.

Client: El teléfono móvil por favor.

Client: Mmm el 17 855797916 confirmó 3178557916.

Agent: No puede confirmar su osado la ciudadanía poco.

Agent: ¿Booth pero cumplí cinco me repite nuevamente por favor 10751075 donde hubo?

Client: Hola.

Client: Uno se ocupe 521 ocho angelinos ocho entiendo perfecto en dirección de correspondencia.

Client: Cobre 872087.

Client: Guppy.

Client: Número 9050 y 13.

Client: Perfecto el papel con firmas el número de cuenta del acuerdo vamos a poder realizar la compra cartera.

Client: 125.

Client: 3080.

Agent: 802802 profec me confirmaron Homero perdón su correo electrónico.

Client: ¿Andre un poco como?

Client: Han dado el dinero Arroyo en el grupo y me tampoco.

Client: Perfecta en.

Agent: ¿Eh señora de de confirmamos que el 20 de octubre del 2017 adquirió con Banco Central servicio compra cartera a nombre de Andrés Camilo perdonó Cuenca identificado con la cédula de ciudadanía?

Agent: ¿Pie 75 ft 21 821 el cual deberá devolver debidamente dirigencia y firma César acuerdo con la anterior?

Client: ¿En bien ahora como contracciones adquisición enviaremos un documento de responsabilidad a su correo electrónico Andrés p*** Perdomo arroba hotmail punto con igual ante cualquier duda usted podrá comunicarse a la línea nacional 018 1000 por último agradecemos su tiempo en Navidad está llegando a su dirección ganó en indica la respectiva información todo en contacto con sumamente para notificarle las entonces van den tenían desgracias poroso amable atención que tengo no muy distante?